Bine, să facem un exercițiu distractiv pentru a vă arăta că de fapt ați devenit un inginer mai bun.
Să avem o situație.
Să presupunem că lucrați la Twitter și sper că toată lumea știe Twitter aici.
Dacă lucrați la Twitter și șeful dvs. v-a cerut să construiți o caracteristică, probabil o caracteristică care permite oricui să facă clic pe
un buton de lângă numele său și să-și recupereze cele mai recente tweeturi și toate acestea sunt doar
tweet.
Deci, acesta este primul lor tweet și ultimul lor tweet bazat pe notația Big-O și ceea ce știm
despre notația Big-O.
Ce putem presupune despre această problemă.
Ei bine, fără a codifica nimic, știm că trebuie să găsim mai întâi și apoi să găsim Anth sau oricare ar fi ultimul
element.
Acum nu știm cum sunt stocate tweets în baza noastră de date sau în orice mod Twitter organizează aceste lucruri,
dar bazându-se pe modul în care sunt stocate, am putea fi capabili doar să apucăm să spunem tweets unde într-o matrice.
Deci, să spunem o gamă constantă și vom avea o mulțime de tweets.
Și să spunem că avem trei tweets aici.
Există doar trei tweet-uri simple care vor spune că acesta este cel mai vechi și acesta este cel mai recent.
Dacă avem o matrice aici, știm că o să ne ia dacă tweeturile sunt stocate într-o matrice.
O să ne ia în timp ce mergem la zero.
Obținem cele mai vechi tweet-uri și dacă mergem matrice matrice cu punct lent minus unul primim cele trei minus 1, deci este 2
care este 0 1 2.
Aceasta va fi 2.
Vom ajunge la 20.
Cel mai recent tweet și datorită modului în care funcționează rețeaua, știm
că ambele operațiuni vor fi o singură dată.
Și acesta va fi de asemenea 0 1 sau timp constante.
Deci, un total de funcționare 0 2.
Dar, din nou, ne folosim regulamentul nostru și îl simplificăm pe Constantin.
Așa că e minunat.
Construim o mică aplicație Twitter simplă și putem obține aceste informații foarte ușor.
Dar acum șeful nostru se întoarce la noi și spune că vreau să compari datele despre tweet-uri.
Vreau să te uiți la fiecare tweet acum în fiecare matrice.
Există un obiect cu fiecare tweet.
Acum avem și această persoană nu tweet foarte mult.
Trei tweets în șase ani.
Dar acum trebuie să comparăm fiecare tweet cu toate celelalte tweets și să le comparăm datele.
Care este scopul mare al acestei operațiuni.
Ei bine, deoarece comparăm fiecare element din matrice cu celălalt.
Acest lucru ar trebui să sune familiar.
Facem bucle imbricate.
Deci, acest lucru va lua oh și de scurgere timp, cel puțin cu în timp ce știm chiar acum.
Așadar, știm că acest lucru va dura mult și se potrivește unei persoane care are multe tweets și multe intrări
în matrice.
Această operațiune ne-ar putea costa mulți bani pe Twitter.
Așadar, ați putea să-i spuneți șefului dvs. despre care ar putea să avem o problemă aici.
S-ar putea să trebuiască să facem altceva, probabil, să stocăm informațiile într-un format mai bun sau să
facem ceva diferit de programul nostru, pentru a evita ceva care ar putea fi ineficient și poate fi costisitor
pentru companie.
Și doar gândindu-te așa, acum ai această abilitate să gândești pe termen lung, gândește-te la scalabil Cote pe
cale de distracție.
Ce se întâmplă dacă vă întreb ce este operațiunea și ce ne va costa.
Dacă am un șir și fac punct plenteous și javascript care înseamnă doar care este lungimea șirului nostru.
Asta înseamnă 20, ceea ce înseamnă că avem 20 de elemente în șir.
Ce credeți că este o notație importantă a acestui lucru și este un pic de întrebare și ceva
ce ați putea fi întrebat într-un interviu, deoarece răspunsul la acest lucru depinde că depinde de
limba cu care lucrați.
Trebuie să știm cum funcționează metoda cu șiruri de caractere aici și care este construită în javascript și veți avea o metodă
diferită construită pentru limba dvs. bazată pe modul în care este construită limba.
Acest DOD lenth ar putea merge unul câte unul și itera pe fiecare literă și conta 0 1 2 3 4
5 6 7 8 9 10 până la 20, dar javascript de fapt are proprietatea lungime construită în fiecare șir.
Deci, pentru javascript această proprietate Daleth este doar o căutare simplă.
Nu este o funcție.
Nu folosim această funcție pentru a calcula lucrurile.
În schimb, este pur și simplu o proprietate a unui obiect.
Și din cauza asta.
Și din nou, dacă nu sunteți foarte familiarizat cu javascript acest lucru poate fi un pic confuz, dar nu
stresul afară.
Ideea este că această operație în javascript este 0.
Constantin, dar fără să știi cum funcționează limba ta, nu știi cum cum funcționează această proprietate cum funcționează.
Poate că dacă ați avea o metodă cum ar putea funcționa, dar acum aveți o bază puternică pentru pilon pentru a începe să
vă gândiți la cod într-un mod diferit.
Începeți să vă uitați la spațiu și timp sunt lucruri valoroase pentru noi ca ingineri ca resurse pe care
trebuie să fim atenți.
Nu avem resurse infinite de care trebuie să fim atenți când codificăm modul în care folosim aceste resurse.
Și asta singur te face un inginer mai bun.
Voi vedea în următorii câțiva ani.